Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: subfolder/IFxResourcesDG.*.resx
Languages: zh_cn

# GeneralCaption
source: General
zh_cn: 中_General

# IF4Description
source: 4-channel 12bit analog voltage and current input module
zh_cn: 4 通道 12 位模拟电压和电流输入模块

# IFxAlarmLimitCaption
source: Alarm Limits
zh_cn: 警报限制

# IFxCH0PageName
source: Channel 0
zh_cn: 通道 0

# IFxCH1PageName
source: Channel 1
zh_cn: 通道 1

# IFxCH2PageName
source: Channel 2
zh_cn: 通道 2

# IFxCH3PageName
source: Channel 3
zh_cn: 通道 3

# IFxEnableChannel
source: E_nable Channel
zh_cn: 启用通道(_N)

# IFxExceedValueRangeMessage
source: {0} value can not exceed {1} value: {2}.
zh_cn: {0}值不得大于{1}值: {2}.

# IFxHAlarm
source: High A_larm
zh_cn: 报警上限(_L)

# IFxHHAEnableMessage
source: When High High Alarm is enabled, High Alarm can't be disabled.
zh_cn: 当启用“报警上上限”时，无法禁用“报警上限”。

# IFxHHAlarm
source: Hi_gh High Alarm
zh_cn: 报警上上限(_G)

# IFxInputFilter
source: _Input Filter:
zh_cn: 输入过滤器(_I):

# IFxInputFilter_2PointMovingAverage
source: 2-Point Moving Average
zh_cn: 2 点移动平均

# IFxInputFilter_4PointMovingAverage
source: 4-Point Moving Average
zh_cn: 4 点移动平均

# IFxInputFilter_50_60HzRejection
source: 50/60Hz Rejection
zh_cn: 50/60 Hz 抑制

# IFxInputFilter_8PointMovingAverage
source: 8-Point Moving Average
zh_cn: 8 点移动平均

# IFxInputFilter_NoFilter
source: No Filter
zh_cn: 无过滤器

# IFxInputFormat
source: D_ata Format:
zh_cn: 数据格式(_A):

# IFxInputFormat_EngUnits
source: Engineering Units
zh_cn: 工程单位

# IFxInputFormat_Percent
source: Percent Range
zh_cn: 百分比范围

# IFxInputFormat_RawData
source: Raw/Proportional Data
zh_cn: 原始/比例数据

# IFxInputRangeChangeMessage
source: Changing the Input Range will result in Alarm Limit Values being set to default Values. Click Yes To Continue.
zh_cn: 更改“输入范围”将导致报警限值设置为默认值。 单击“是”继续。

# IFxInputRange_0_10V
source: 0V to 10V
zh_cn: 0 V 到 10 V

# IFxInputRange_0_20mA
source: 0mA to 20mA
zh_cn: 0 mA 到 20 mA

# IFxInputRange_10V
source: -10V to 10V
zh_cn: -10V 到 10 V

# IFxInputRange_4_20mA
source: 4mA to 20mA
zh_cn: 4mA 到 20 mA

# IFxLAlarm
source: Low Ala_rm
zh_cn: 报警下限(_R)

# IFxLLAEnableMessage
source: When Low Low Alarm is enabled, Low Alarm can't be disabled.
zh_cn: 当启用“报警下下限”时，无法禁用“报警下限”。

# IFxLLAlarm
source: L_ow Low Alarm
zh_cn: 报警下下限(_O)

# IFxMaximumAlarm
source: Maximum Alarm
zh_cn: 最大警报

# IFxMinimumAlarm
source: Minimum Alarm
zh_cn: 最小警报

# IFxMinMaxInputRange
source: _Min-Max Input Range:
zh_cn: 最小到最大输出范围(_M):

# IFxRestoreDefCaption
source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认值

# IFxUnderValueRangeMessage
source: {0} value can not be smaller than {1} value: {2}.
zh_cn: {0} 值不能小于 {1} 值: {2}。

# IFxCH4PageName
source: Channel 4
zh_cn: 通道 4

# IFxCH5PageName
source: Channel 5
zh_cn: 通道 5

# IFxCH6PageName
source: Channel 6
zh_cn: 通道 6

# IFxCH7PageName
source: Channel 7
zh_cn: 通道 7

# IFxHAlarmOutMaxRangeMessage
source: High Alarm can not be greater than {0}.
zh_cn: 报警上限不得大于 {0}。

# IFxHAlarmOutMinRangeMessage
source: High Alarm can not be smaller than {0}.
zh_cn: 报警上限不得小于 {0}。

# IFxHAlarmOverHHAlarm
source: High Alarm can not be greater than High High Alarm.
zh_cn: 报警上限不得大于报警上上限。

# IFxHAlarmUnderLAlarm
source: High Alarm can not be smaller than Low Alarm.
zh_cn: 报警上限不得小于报警下限。

# IFxHHAarmUnderHAlarm
source: High High Alarm can not be smaller than High Alarm.
zh_cn: 报警上上限不得小于报警上限。

# IFxHHAlarmOutMaxRangeMessage
source: High High Alarm can not be greater than {0}.
zh_cn: 报警上上限不得大于 {0}。

# IFxHHAlarmOutMinRangeMessage
source: High High Alarm can not be smaller than {0}.
zh_cn: 报警上上限不得小于 {0}。

# IFxLAlarmOutMaxRangeMessage
source: Low Alarm can not be greater than {0}.
zh_cn: 报警下限不得大于 {0}。

# IFxLAlarmOutMinRangeMessage
source: Low Alarm can not be smaller than {0}.
zh_cn: 报警下限不得小于 {0}。

# IFxLAlarmOverHAlarm
source: Low Alarm can not be greater than High Alarm.
zh_cn: 报警下限不得大于报警上限。

# IFxLAlarmUnderLLAlarm
source: Low Alarm can not be smaller than Low Low Alarm.
zh_cn: 报警下限不得小于报警下下限。

# IFxLLAlarmOutMaxRangeMessage
source: Low Low Alarm can not be greater than {0}.
zh_cn: 报警下下限不得大于 {0}。

# IFxLLAlarmOutMinRangeMessage
source: Low Low Alarm can not be smaller than {0}.
zh_cn: 报警下下限不得小于 {0}。

# IFxLLAlarmOverLAlarm
source: Low Low Alarm can not be greater than Low Alarm.
zh_cn: 报警下下限不得大于报警下限。

# IFxVerifyValueRangeMessage
source: {0} value can not be smaller than {1} value {2} or exceed {3} value {4}.
zh_cn: {0} 值不得小于 {1} 值 {2} 或超过 {3} 值 {4}。

# IF4BuildErrorDescription
source: 2085-IF4 channel {0} : {1}
zh_cn: 2085-IF4 通道 {0} : {1}

# IF8BuildErrorDescription
source: 2085-IF8 channel {0} : {1}
zh_cn: 2085-IF8 通道 {0} : {1}

# InitIF4MgrFailedMessage
source: Initialize Expansion Module IF4 failed.
zh_cn: 初始化扩展模块IF4失败。

# InitIF8MgrFailedMessage
source: Initialize Expansion Module IF8 failed.
zh_cn: 初始化扩展模块IF8失败。

# IFxChannel
source: Channel
zh_cn: 通道

# IFxChannel22222
source: Channel33334444
zh_cn: 中Channel33334444文文文文文

# IFxChannel33333
source: Channel33334444
zh_cn: 中Channel33334444文文文文文

# IFxChannel5656
source: Channel5656
zh_cn: 中Channel5656文文文文文

# IFxChannel787878
source: Channel5656
zh_cn: 中Channel5656文文文文文

# IFxChannel9999999999
source: Channe9999996
zh_cn: 中Channe9999996文文文文文
